
Sicil numarası, ad soyad bilgileri (ad soyad ayrı olacak), 1 aylık uçuşlarını baz alan ( Borç-alacak düşülmüş veya eklenmiş şekliyle ) toplam hakkediş bakiyesi bilgileri Dora2ya gönderilecek. Burada Dora tarafında y.içi ve y.dışı uçuşların hakkediş bakiyesinin ayrı olarak gelmesi talebi üzerinde mutabık kalındı. Ek olarak hak ediş TL olarak gelecektir.
Ayda 1 defa her ayın 3 veya 4 ünde data gönderimi olacaktır.
Verilerin alınması için;  Dora FTP alanı oluşturacak, Romsis tarafından hazırlanmış şifrelenmiş dosya buraya atılacaktır (Dosya şifresi dinamik olur). Sonra Dora bu dosyayı kendi sistemine yükleyecek.
Romsis tarafında api hazırlığı bittiğinde Dora yıl ve ay parametreleri ile bu verileri api katmanına erişip kendi sistemine yazacak, bunun için Dora tarafında bir geliştirme gerekecek.

Dora FTP adresi, kullanıcı bilgilerini Romsis e iletecek ve yetki verecek sonrasında Romsis de dosya transferini sağlayacak. Burada termin için Dora’dan dönüş alacağız.


Dora tarafına bu bilgiler bi api ile sağlanacaktır.


//xyz.com/api/doraReport
Sicil No | Ad 		| Soyad 	| Hakediş
ASD	 | Abdurrahman 	| ELikara 	| 100 tl


Perşembe 11:00